Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/klines.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Kurose Shushi,Naoya KOJIMA
ko: Park Shinjo
zh_cn: KDE 简体中文翻译组
zh_tw: 鄭孟承,Hydonsingore Sie

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,Naoya KOJIMA
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: letoh@ms12.url.com.tw,hydonsingore@mail.educities.edu.tw

source: Unable to find graphics. Check your installation.
ja: グラフィックが見つかりません。インストールされているか確認してください。
ko: 그래픽을 찾을 수 없습니다. 설치 상태를 확인하십시오.
zh_cn: 无法找到图像。请检查你的安装。
zh_tw: 找不到圖片。請檢查安裝是否有錯。

source: Very Easy
ja: 非常に簡単
ko: 매우 쉬움
zh_cn: 非常容易
zh_tw: 非常簡單

source: Easy
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh_cn: 容易
zh_tw: 簡單

source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_cn: 一般
zh_tw: 普通

source: Hard
ja: 難しい
ko: 어려움
zh_cn: 难
zh_tw: 困難

source: Very Hard
ja: 非常に難しい
ko: 매우 어려움
zh_cn: 非常难
zh_tw: 非常艱難

source: Score:
ja: スコア:
ko: 점수:
zh_cn: 分数：
zh_tw: 分數:

source: Level:
ja: レベル:
ko: 단계:
zh_cn: 级别：
zh_tw: 等級:

source: Start &Tutorial
ja: チュートリアルを開始(&T)
ko: 튜토리얼 시작하기(&T)
zh_cn: 启动教程(&T)
zh_tw: 開始體驗教學(&T)

source: &Show Next
ja: 次を表示(&S)
ko: 다음 보이기(&S)
zh_cn: 显示下一步(&S)
zh_tw: 顯示下一個(&S)

source: Hide Next
ja: 次を隠す
ko: 다음 숨기기
zh_cn: 隐藏下一步
zh_tw: 隱藏下一個

source: &Use Numbered Balls
ja: ナンバー付けされたボールを使う(&U)
ko: 숫자가 있는 공 사용하기(&U)
zh_cn: 使用编号的球(&U)
zh_tw: 使用號碼球(&U)

source: Move Left
ja: 左に移動
ko: 왼쪽으로 이동
zh_cn: 左移
zh_tw: 左移

source: Move Right
ja: 右に移動
ko: 오른쪽으로 이동
zh_cn: 右移
zh_tw: 右移

source: Move Up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동
zh_cn: 上移
zh_tw: 上移

source: Move Down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동
zh_cn: 下移
zh_tw: 下移

source: Move Ball
ja: ボールを移動
ko: 공 이동
zh_cn: 移动小球
zh_tw: 移動球

source: Level: %1
ja: レベル: %1
ko: 단계: %1
zh_cn: 级别：%1
zh_tw: 等級: %1

source: Stop &Tutorial
ja: チュートリアルを中止(&T)
ko: 튜토리얼 끝내기(&T)
zh_cn: 停止教程(&T)
zh_tw: 停止體驗教學(&T)

source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh_cn: 教程
zh_tw: 體驗教學

source: Tutorial - Stopped
ja: チュートリアル - 中止
ko: 튜토리얼 - 정지됨
zh_cn: 教程 - 已停止
zh_tw: 體驗教學 - 已停止

source: The goal of the game is to put 5 balls of the same color in line.
ja: このゲームの目標は 5 つのボールを 一列に並べることです。
ko: 게임의 목표는 다섯 개의 색깔이 같은 공을 한 줄로 배열하는 것입니다.
zh_cn: 此游戏的目的是将相同颜色的 5 个球连成一条线。
zh_tw: 本遊戲的目標是將同色的 五顆球排成一列。

source: You can make horizontal, vertical and diagonal lines.
ja: 縦、横、斜めのラインを作る ことができます。
ko: 수직, 수평, 대각선을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 您可以连成水平线、垂直线或斜线。
zh_tw: 您的排法排法可以是水平、垂直、 或者是斜角。

source: Each turn, three new balls are placed on the board.
ja: 一回ごとにボードに三つの新しいボールが置かれます。
ko: 차례마다 세 개의 새 공이 판에 배치됩니다.
zh_cn: 每一轮都会在棋盘上放下三个新球。
zh_tw: 每一回合會有三顆新球放在板子上。

source: Every turn, you can move one ball.
ja: 各回につき一つのボールを移動できます。
ko: 매 차례마다 공을 하나씩 움직일 수 있습니다.
zh_cn: 每一轮您只能移动一个球。
zh_tw: 每一回合，您可以移動一顆球。

source: To move a ball, click on it with the mouse, then click where you want the ball to go.
ja: ボールを移動するにはマウスでクリックして 次にボールを移動させたい場所をクリックします。
ko: 공을 움직이려면 마우스로 누른 다음 이동할 위치를 누르십시오.
zh_cn: 要移动球，请用鼠标点击这个球， 然后点击目的位置。
zh_tw: 要移動球的時候，用滑鼠在該球上面點一下， 然後到目的地點一下即可。

source: You just moved the blue ball!
ja: 青ボールを移動させました!
ko: 파란색 공을 움직였습니다!
zh_cn: 您刚移动了蓝色的球！
zh_tw: 您移動了藍球4

source: Balls can be moved to every position on the board, as long as there are no other balls in their way.
ja: 途中にボールがなければボードのどの位置にでも 移動させることができます。
zh_cn: 小球可以被移动到棋盘上任何位置， 只要没有其它球挡住路线。
zh_tw: 只要路徑沒有被阻擋，球可以移到板子上 的任何位置。

source: Now we only need one more blue ball.
ja: 青ボールがもう一つだけ必要です。
zh_cn: 现在我们只需再多一个蓝球。
zh_tw: 現在我們只需要一顆藍球就可以排成五個。

source: It seems to be our lucky day!
ja: 今日は幸運な日だ!
zh_cn: 今天运气真好！
zh_tw: 我們似乎相當好運。

source: Hurray! And away they go! Now lets try the green balls.
ja: やった! なくなりました! 次は緑のボールです。
zh_cn: 快点！别人要领先了！ 现在试试绿球吧。
zh_tw: 爽啦！藍球不見啦！ 現在對綠球下手吧。

source: Now you try! Click on the green ball and move it to the others!
ja: さあやってみてください! 緑のボールをクリックし他の場所に移動させてください!
zh_cn: 现在该您试了！ 请单击绿球，将其移动到其它位置！
zh_tw: 你來試試看。 到綠球上面按一下，把它移到其他綠球的連線上。

source: Almost, try again!
ja: んー、もう一回!
zh_cn: 快成了，再试一次！
zh_tw: 快到了，再試一次。

source: Very good!
ja: いいね!
ko: 잘 하셨습니다!
zh_cn: 真棒！
zh_tw: 幹的好！

source: Whenever you complete a line you get an extra turn.
ja: ラインを消したら、もう一度移動できます。
ko: 공을 없앨 때마다 한 번 더 할 수 있습니다.
zh_cn: 当您完成一行之后，您就能再多玩一轮。
zh_tw: 當您消去一行時，您得到額外沒有新球的回合。

source: This is the end of this tutorial. Feel free to finish the game!
ja: これでチュートリアルは終了です。 あとはご自由にどうぞ!
zh_cn: 教程到此结束。 现在该您独立完成游戏了！
zh_tw: 體驗教學完畢。 放輕鬆完成這場遊戲！

source: Tutorial - Paused
ja: チュートリアル - 停止
ko: 튜토리얼 - 일시 정지됨
zh_cn: 教程 - 暂停
zh_tw: 體驗教學 - 暫停中。

source: Score: %1
ja: スコア: %1
ko: 점수: %1
zh_cn: 分数：%1
zh_tw: 分數: %1

source: Game Over
ja: ゲームオーバー
ko: 게임 끝
zh_cn: 游戏结束
zh_tw: 遊戲結束

source: Kolor Lines - a little game about balls and how to get rid of them
ja: Kolor Lines - ボールを取り除くゲーム
ko: Kolor Lines - 공을 제거하는 방법에 관한 작은 게임
zh_cn: Kolor Lines - 设法消掉小球的游戏
zh_tw: Kolor Lines - 一個想辦法消除小球的遊戲。

source: _: Menu title &Move
ja: 移動(&M)
ko: 이동(&M)
zh_cn: 移动(&M)
zh_tw: 移動(&M)

source: Original author
ja: オリジナルの作者
ko: 원 저작자
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原作者

source: Rewrite and Extension
ja: 書き直し、拡張
ko: 재작성, 확장
zh_cn: 重写和扩展
zh_tw: 重新撰寫與拓展功能

source: Next balls:
ja: 次のボール:
zh_cn: 下组球：
zh_tw: 要進來的球:

source: Difficulty level
ja: 難易度
ko: 난이도
zh_cn: 难度等级
zh_tw: 難度等級

source: Whether to show the next set of balls.
ja: 次のボールのセットを表示するかどうか
ko: 다음 공을 보여줄 지 여부입니다.
zh_cn: 是否显示下一组球。
zh_tw: 是否要顯示下一回合進入的球。

source: Whether to use numbered balls.
ja: ナンバー付けされたボールを使うかどうか
ko: 숫자가 붙은 공을 사용할 지 여부입니다.
zh_cn: 是否使用编号的球。
zh_tw: 是否使用號碼球。
